គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០២]
ឈិន ហ្វេង
នាយក យេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នកស្គាល់។
នេះជាយុវជនថ្មីរបស់អ្នក
លោក Hu Xiaoyue ។
នេះជាសិស្សច្បងទីពីររបស់អ្នក
ឈិន ហ្វេង
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក ស៊ាវយូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក លោកគ្រូ ហ្វេង។
អ្នកក៏មានកូនច្បងម្នាក់ដែរ។
គាត់ឈ្មោះ ម៉ៃ ហុងឆាវ។
តើគាត់នៅឯណា Mentor?
គាត់?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Mentor
ដើម្បីបរបាញ់ត្រីធំៗមួយចំនួន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ថ្ងៃនោះ,
ក្រុមរាំរបស់យើងបានចូលទៅក្នុងទីក្រុង
សម្រាប់ការប្រកួតមួយ។
ហើយយើងបានឈ្នះរង្វាន់មួយ។
[ស៊ូ លី, និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ]
ដូច្នេះ,
យើងបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយដើម្បីអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំស្រវឹងលឿនណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​បន្តិច​បន្តួច។
គ្រាន់តែបន្តិច។
-ល្អ។
-ផឹក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ជយោ!
បាតឡើងលើ។
តោះ​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​គ្នា។
មក​ចុះ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គេង​នៅ​លើ​គ្រែ​សណ្ឋាគារ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ។
នៅពេលនោះ,
មានបុរសម្នាក់
ដែលធ្លាប់ស្លៀកពាក់រួចហើយ
ហើយ​បាន​ដើរ​ចេញ។
និង,
ខ្ញុំ
ឮនរណាម្នាក់
បាននិយាយទៅកាន់គាត់ថា
"ចៅហ្វាយ
ឡានរួចរាល់ហើយ”។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញមនុស្សនោះ
ដែលបានបិទទ្វារ។
នៅពេលនោះ...
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទទេ​ស្អាត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
បន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីមួយរយៈ
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេរំលោភ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនហ៊ាន
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តខ្ញុំទទូច
ថាខ្ញុំរាយការណ៍វា។
កុំខ្លាចអី។
យើងនឹងជួយអ្នក។
Xu Li
កុំខ្លាចអី។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
ដែលអ្នកបានឃើញ
អ្នកដែលបានបិទទ្វារនោះ
ត្រូវទេ?
តើអ្នកអាចពណ៌នាបានទេ?
លក្ខណៈរូបវន្តរបស់បុគ្គលនេះសម្រាប់យើង?
បុរសនោះ
មានសក់ខ្លី
និងភ្នែកធំៗណាស់។
មានទឹកមុខម៉ឺងម៉ាត់នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
គាត់មានមុខវែង។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀត...
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
ឡេង សាន។
[បន្ទប់ប្រជុំ]
មិនអីទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍រួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
យើងមានព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
កុំបារម្ភអី។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
តោះទៅ។
ឡេង សាន។
តើពួកគេអាចចាប់មនុស្សនោះបានទេ?
ខ្ញុំជឿថាពួកគេប្រាកដជានឹងធ្វើ។
ប្រាកដណាស់។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសតូចតាចដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា]
[ប៉ុន្តែត្រូវប្រហារជីវិតអ្នកបំពានច្បាប់
ដើម្បីស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ឡើងវិញ។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[វគ្គទី 3]
នាយក យ៉ាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អំពីបញ្ហា Qin Feng?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាស់​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ដោយ​សំឡេង​ទូរស័ព្ទ
​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យនាំគាត់មកទីនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានបដិសេធមិនមក។
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
នាយក យ៉ាន និង នាយក ប៉េង។
ខ្ញុំបានឮថា ឈីន ហ្វេង
តែងតែមានបញ្ហា
ជាមួយករណីរបស់ Hu Xiaoyue។
តើនោះអាចជាហេតុផលទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល ដោយនាយក យេ។
ពេលគាត់មកដល់,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រេចចិត្ត។
ឡាននៅទីនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
នាយក យេ មកដល់ហើយ។
នាយក យេ។
នាយក យ៉ាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងហានចូវវិញ
និងសូមស្វាគមន៍មកកាន់ការិយាល័យរដ្ឋបាលក្រុង។
នាយក យេ សូមស្វាគមន៍មកផ្ទះវិញ។
នាយក ផេង។
បាទ/ចាស៎។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
នាយក យេ។
ខ្ញុំ Zhong Yanning
ប្រធានក្រុម
នៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
-សុខសប្បាយជាទេ?
-ល្អណាស់។
អរុណសួស្តី លោកនាយក យេ និងថ្នាក់ដឹកនាំ។
មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ខ្លួន។
ប្រគល់ខ្លួនទៅឲ្យគេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង តាវ
មន្ត្រី​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Gutang។
ម្សិលមិញ នៅពេលដែលខ្ញុំ និងលោកមេភូមិ ឈីន ហ្វេង
បាន​ចេញ​មុខ​ដោះស្រាយ​រឿង​ក្តី​មួយ
មាននរណាម្នាក់បានរៀបចំផែនការអាក្រក់មកលើយើង
ហើយចោទប្រកាន់យើងដោយមិនពិតថាបានវាយដំនរណាម្នាក់។
លោកនាយក យេ ខ្ញុំមិនមានពេល
រាយការណ៍ទៅលោកទេ។
វាបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងពិភាក្សាវានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។ ចូរយើងទៅ។
នាយក យេ។
នេះជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
សូមទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gaoxin។
វ៉ាង តាវ តើ
អ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
នាយក យេ រវល់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមធ្វើដំណើរ។
អ្នក...
ចូរយើងមានការប្រជុំនៅនឹងកន្លែង។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ លោកនាយក យេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ទើបតែមកដល់ ហើយ...
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
នាយក យេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ជូជាំង មនុស្សឆ្កួតបានជួបបញ្ហា។
[លោក ជី ជូជាង ប្រធាន
ក្រុមស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
គាត់មិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ខ្ញុំនឹងទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកាវស៊ីន]
នាយ!
ប្រធាន។
នាយក​នៅ​ទីនេះ។
មួយណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
នាយក យ៉ាន។
នាយក ផេង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈីន ហ្វេង នៅឯណា?
គាត់...
អញ្ចឹង...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មួយ...
និយាយ!
ឈីន ហ្វេង...
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
នាយក យេ។
នាយក យ៉ាន និង នាយក ប៉េង។
ខានជួបគ្នាច្រើនឆ្នាំ
ហើយ តែយើងជួបគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។ រឿងនេះ...
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈិន ហ្វេង
មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
តើអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
នាយក យ៉ាន
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
ស្ថានភាពគឺច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីបង្ហាញដល់អ្នកដឹកនាំរឿងទាំងអស់។
មេបញ្ជាការ ចាង។
នាយ ចាង?
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
ចាង!
នៅទីនេះ!
មក​ៗ។ មក​ៗ។
ប្រញាប់ឡើង។
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
អ្នកស្គាល់អ្នកដឹកនាំរឿងទាំងអស់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎, បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះជា
លោក Zhang Wei
នាយប៉ុស្តិ៍នគរបាល Gaoxin។
គាត់ជាមន្ត្រីប៉ូលីសជួរមុខ
និងអនុវត្តច្បាប់ដោយមិនលំអៀង។
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​នៅ​ទីនេះ​ពេញ​មួយ​យប់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​របស់ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងណា...
របស់នោះនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការងាររបស់អ្នកសិន។
នាយក យេ
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ជាសំណាងល្អ យើងបានរៀបចំទុកជាមុន។
ខ្ញុំចង់ជក់បារីមុន។
ទៅមុខទៀត។ មិនអីទេ។
កុំ...
កុំភ័យអី។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនប្រញាប់ទេ។
បើប៉ូលីសនៅពីក្រោយខ្នងអ្នក
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
សូមគិតអំពីវា។ សូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ភាពឃោរឃៅរបស់ប៉ូលីស! ការបង្ខំឱ្យសារភាព!
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
នាយក យេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដើម្បីនាំបុរស Qian នេះមកវិញ។
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
មក​ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញវាពីមុន?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឱកាសមួយ
ដើម្បីរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាយក ផេង។
ផ្ញើជូនអ្នកណាម្នាក់យ៉ាងរហ័ស
ដើម្បីនាំបុរស Qian នោះមកវិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅភ្លាមៗ។
នាយក ប៉េង
អឺ ឈីន ហ្វេង គាត់...
ប្រញាប់ឡើង ថ្នាក់ដឹកនាំកំពុងរង់ចាំ។
យល់ហើយ។
បើអ្នកមានភស្តុតាងនៅក្នុងដៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃាត់ខ្លួនគាត់នៅនឹងកន្លែង?
ខ្ញុំមិនអាចឃាត់គាត់បានទេនៅពេលនោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់...
ហើយក៏ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងផងដែរ
ឱកាសដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចូរពន្យល់ខ្លួនឯងឲ្យបានច្បាស់លាស់។
នាយក យេ។
អញ្ចឹង​ហើយ នេះ​ជា​រឿង​។
បើយើងទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ
ហើយនាំលោក Qian មកវិញ
បន្ទាប់មករឿងទាំងមូលនេះ
យ៉ាងច្រើនបំផុត
នឹងគ្រាន់តែជាករណី
អំពីការប្រមូលបំណុលដោយហិង្សាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
លោក Qian នេះ
មិនអាចយកមកវិញបានទេ
ហើយថែមទាំងបាត់ខ្លួនទៀតផង
ដោយគ្មានដាន,
បន្ទាប់មកភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃបញ្ហានេះ
ក្លាយជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
ឈប់​រអ៊ូរទាំ​ទៅ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំណួរ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ប្រញាប់ឡើង។ អ្នកដឹកនាំរឿងកំពុងរង់ចាំ។
[ការិយាល័យ]
ពី។
[ធ្នើរកាសែត]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបាននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់សួរគាត់
អំពីស្ថានភាព។
វ៉ាង តាវ។
អ្នកមានភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាពីមុន?
នាយក យេ ទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយគាត់ទេឬ?
សូមអភ័យទោស លោកប្រធានក្រុម Zhong។
នេះ​គឺជា​ជម្រើស​តែមួយគត់​របស់​យើង។
ចុង។
អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
វាច្បាស់ណាស់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម
បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះយើងដោយចេតនា។
ពី។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានបំណងរិះគន់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលឥរិយាបថរបស់ Qin Feng។
អ្នកមិនគួរមានទេ
បានណែនាំគាត់ជាប្រធានស្ថានីយ៍។
រង់ចាំ។
មានរឿងអ្វីជាមួយឈីនហ្វេង?
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
តើវាជាអ្វី? និយាយ។
អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​មែន។
មិនអើពើនឹងគាត់។
Qin Feng ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
គាត់កាន់តែមានការគិតគូរច្រើនឡើងៗ
អំពីរបៀបដោះស្រាយរឿងរ៉ាវ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គាត់​បាន​រៀន​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនមានបញ្ហាធំដុំអ្វីទេ។
នាយក យេ គឺជាអ្នកណែនាំរបស់គាត់។
តោះទៅ។
តោះជក់បារី។
ខ្ញុំមិនបានយកបារីមកទេ។
តើអ្នកមានភ្លើងទេ?
លីន។
លោក ម៉ា
លោក Qian នោះ
ត្រូវតែលុបបំបាត់ចោល។
ថែរក្សាគាត់។
[លីន អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម៉ាជីន]
មែនហើយ លោកម៉ា។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាគាត់នឹង
ថតវីដេអូដោយសម្ងាត់លើកនេះទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ខូច។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ Qin Feng បានទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងបានធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកចិត្ត
ត្រូវទេ?
វាដូចជាការបាញ់ឆ្លងកាត់ធ្នូ។
បាញ់​ឆ្លង​ធ្នូ​មួយ​គ្រាប់?
លើកនេះ អ្នក
បានប្រគល់អាវុធឱ្យពួកគេប្រឆាំងនឹងយើង។
អញ្ចឹង​យើង​នៅ​តែ​មាន​មេ​ដឹក​នាំ
​ដើម្បី​គាំទ្រ​យើង​មែនទេ?
តើមេដឹកនាំជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ទោះបីជាគាត់ជាឪពុកពិតរបស់អ្នកក៏ដោយ
គាត់មិនអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកជានិច្ចបានទេ។
លោកម៉ា សូមអញ្ជើញមកផឹកតែ។
សីតុណ្ហភាពពិតជាសមរម្យណាស់។
រឿង​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​ប៉ូលិស​ក្លែងក្លាយ
ពិតជាលេចធ្លាយ។
ប្រាប់បុរសពីរនាក់
ដែលធ្វើការឱ្យអ្នកឱ្យនៅស្ងៀមមួយរយៈ។
យល់ហើយ។
តើនេះជាក្លិនសាច់ចៀម Tan ដែលខ្ញុំមានមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងញ៉ាំសាច់?
ដូចជាអ្នកខ្វះរបស់ទាំងនេះ។
អង្គុយ​សិន។
យល់ព្រម។
ជោគជ័យ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​អាយុ​ក្មេង​បែប​នេះ។
ហិរញ្ញវត្ថុបូលេ—
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អជាមួយវា។
វាជាចម្បងដោយសារតែ
[សុង ហាវ កូនប្រសាររបស់ វ៉ាង ស៊ូ និងជា
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃ Bole Finance]
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីលោកម៉ា។
សូមក្រឡេកមើលភាពវៃឆ្លាតផ្នែកអារម្មណ៍របស់គាត់។
លោក វ៉ាង តើលោកបាន
បណ្តុះបណ្តាលគាត់ដោយរបៀបណា?
ចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់អ្នកជាមួយយើង។
មិនអីទេ ឈប់សរសើរគាត់ទៅ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
គុណសម្បត្តិតែមួយគត់របស់គាត់
គឺថាគាត់មានឆន្ទៈក្នុងការរៀន។
លូ។
យុវជនអើយ អ្នកគួរតែ
ចំណាយពេលច្រើន
ក្នុងការទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលជួបបញ្ហាម្តងៗ
អ្នកអាចពិភាក្សាវាជាមួយគ្នា។
យល់ហើយ លោក វ៉ាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជជែកឯកជន
ជាមួយលោក ម៉ា។
រឿងរបស់លោក Qian
គឺជាកំហុសឆ្គងទាំងស្រុង។
វាគឺជា Luo ដែលបានធ្វើវា មែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានចាត់អ្នកណាម្នាក់ឲ្យទៅដោះស្រាយវារួចហើយ។
Hu Xiaoyue និង Qin Feng
គឺជាសិស្សរបស់ Ye Tianyou ។
រាងកាយរបស់ Hu Xiaoyue ស្ទើរតែត្រជាក់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងតាមរក Qin Feng។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាសិស្សរបស់ទ្រង់
នឹង​មាន​ចិត្ត​ក្ដៅ​ក្រហាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកដឹងទេ សត្វស្លាប
ហើរជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
ការគិតរបស់ខ្ញុំគឺ,
«ការការពារដ៏ល្អបំផុតគឺការវាយលុកដ៏ល្អ»។
ទំនាក់ទំនងសង្គម
គឺនិយាយអំពីសម្បទាន
មិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​យល់​ទេ
អ្វីដែល Ye Tianyou កំពុងគិត។
គាត់ជិតចូលនិវត្តន៍ហើយ
ប៉ុន្តែទទូចចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
បញ្ហាដែលមានបញ្ហាទាំងនេះនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
អ្នកបានធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ Hu Xiaoyue ហើយ។
អ្នកគិតថាជាអ្នក
ដែលបានធ្វើឱ្យ Hu Xiaoyue ស្លាប់មែនទេ?
ទេ គាត់គ្រាន់តែស្លាប់ដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
ដូច្នេះ
អ្នកណែនាំរបស់គាត់នឹងចូលរួម
បង្កើតវិធីមួយដើម្បីទៅដល់អ្នក។
រឿងនេះ
កាន់តែធំឡើងៗហើយឥឡូវនេះ។
យេ ធានយូ បានមើលយើង
ពីខាងក្រៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Hu Xiaoyue
បានប្រគល់អាវុធមួយឱ្យគាត់ប្រឆាំងនឹងយើង។
ជាទូទៅ យើងបានដឹកជញ្ជូនខ្លួនយើង
ដល់មាត់ទ្វារផ្ទះរបស់គាត់។
លោក វ៉ាង មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកកាន់តែខ្មាស់អៀនមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។
ចំណាយពេលញ៉ាំអាហារសិន។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
មក​ចុះ។
ធ្វើផ្លូវ។
នាយក យេ។
ពេលប្រជាជនយើងចេញទៅភ្លាម
បុរស​ឈៀន​នោះ
បានរត់គេចខ្លួនដោយប្រើការពិនិត្យសុខភាព
ជាលេស។
យើងរកគាត់មិនឃើញទេ។
យើងបានហៅគាត់ថា
ប៉ុន្តែមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
ពង្រីកតំបន់ស្វែងរក។
បញ្ជូនមនុស្សឱ្យបន្តស្វែងរក។
អ្នកត្រូវតែរកគាត់។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
អ្នកទៅដោយផ្ទាល់ ហើយដឹកនាំក្រុម។
អ្នកត្រូវតែនាំគាត់មកវិញ!
មែនហើយ ភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗ!
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
មក​ចុះ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅអង្គភាពរបស់អ្នកវិញ។
តោះទៅ។
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
ឈិន ហ្វេង
នៅទីនេះ។
អ្នកធ្លាប់បម្រើការងារក្នុងជួរកងទ័ពយូរមកហើយ។
អាជ្ញាធររដ្ឋបាល,
ប៉ារ៉ាម៉ែត្រស្វែងរក,
នីតិវិធីស៊ើបអង្កេត -
អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
បាទ/ចាស៎។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរស Qian នេះ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ឆោតល្ងង់។
បើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើព្រងើយកន្តើយបែបនេះ
អ្នកនឹងបង្កបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនទាន់
បង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
នាយក ផេង។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានហួសជំហាន
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពមួយចំនួន
នៃករណីមួយចំនួន។
នោះ​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះជាមួយលោក Qian
មុនពេលខ្ញុំទៅទីនោះ
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាគាត់
ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាគាត់នឹងទៅជ្រុលហួសហេតុបែបនេះ
ហើយធ្វើអ្វីមួយដោយអស់សង្ឃឹមបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ខ្លួនគាត់បាននៅពេលនោះទេ។
សាធារណជនបានឈរមើល។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនគាត់នៅនឹងកន្លែង
វានឹងបង្កឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាសជាសាធារណៈ
ហើយលេងដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ថ្នាក់ដឹកនាំ,
មើល៍ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធានស្ថានីយ៍ប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ហាដែលខ្ញុំតែងតែដោះស្រាយ
មិនសូវសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធគ្រប់ទិសទី។
មើលចុះ
ហេតុការណ៍នេះនៅថ្ងៃនេះ -
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកហើយ។
មនុស្សទាំងនេះ...
ដើម្បីដាក់ស៊ុមខ្ញុំ,
គាត់ថែមទាំងហ៊ានលោតពីលើអគារទៀតផង។
គាត់​មិន​បាន​គោរព​ជីវិត​របស់​ខ្លួន​ឯង​ទាល់​តែ​សោះ។
រាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីធ្វើការរួច,
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំខ្លាច
នរណាម្នាក់អាចលេចឡើងភ្លាមៗនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ហើយ​ចាក់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះបានដែរ។
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមដើរតួជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ
ជាមួយអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកទេ។
យើងមាន
ឧទាហរណ៍បង្ហូរឈាម
នៅចំពោះមុខយើងតែម្តង
ត្រូវទេ?
មើលចុះ ម៉ែអើយ....
ក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំ,
លោក Hu Xiaoyue ។
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែសំណុំរឿងរបស់គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការរង់ចាំ។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានសម្ងាត់របស់គាត់
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
នៅតែបាត់
ជោគវាសនារបស់គាត់គឺមិនស្គាល់។
ហ៊ូ ស៊ាវយូ គឺជាសិស្សប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះករណីរបស់គាត់ច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលករណីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ -
កំពុងមើល និងរង់ចាំ -
គ្រាន់តែឃើញថាការិយាល័យ
មិនបានខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីបញ្ជូននរណាម្នាក់បន្ទាប់ពី CI នោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​យល់​ទេ
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកំពុងកើតឡើង។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់និយាយ
គ្រាន់តែជាមន្រ្តីជួរមុខម្នាក់
ហើយសួរអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ
សម្រាប់ចម្លើយត្រង់ៗ៖
តើ​ការ​រៀបចំ​សំណុំរឿង​ជា​អ្វី
ករណីរបស់ Hu Xiaoyue
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ចុង​ក្រោយ?
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឈិន ហ្វេង
បញ្ហានេះត្រូវបានរាយការណ៍រួចហើយ។
វាមានន័យថា ការិយាល័យ
បានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានរួចហើយ។
មែនទេ យ៉ាន?
សេចក្តីសន្និដ្ឋាននេះ
ត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
វាទំនងជាករណីធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរបាយការណ៍រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
សន្និដ្ឋាន
ថា ហ៊ូ ស៊ាវយូ បានធ្វើអត្តឃាត
មានលក្ខណៈស្របច្បាប់។
គ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សា
អំពីរឿងនេះទៀតទេ។
ផងដែរ
បញ្ហា CI
ឈីន ហ្វេង ទើបតែបានលើកឡើងថា...
មានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយនោះ?
តើអ្នករកគាត់មិនឃើញមែនទេ?
ឬអ្នកមិនបានមើលផង?
និង,
ទាក់ទងនឹងករណី CI នេះ
តើវាត្រូវបានដាក់ជូនដោយឡែកពីគ្នាមែនទេ?
ឬវាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ
ករណីរបស់ Hu Xiaoyue?
នាយក យេ។
ប្រធានក្រុម Zhong បានរាយការណ៍រឿងនេះមកខ្ញុំ។
វាទំនងជាត្រូវបានភ្ជាប់
ចំពោះករណីរបស់ Hu Xiaoyue ។
ភ្ជាប់ជាមួយ?
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅក្នុងរបាយការណ៍?
នាយក យេ
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុដ៏ធំមួយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំត្រួតពិនិត្យ ស.
ខ្ញុំត្រូវតែគិតឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
ពិនិត្យខ្លួនឯងឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​គេង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
សូម​ធានា​ថា
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងបើកកិច្ចប្រជុំភ្លាមៗ
ដាក់ឯកសារវាជាសំណុំរឿងដាច់ដោយឡែកមួយ
និងស៊ើបអង្កេតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
តើអ្នកមានគម្រោង
ដាក់អ្នកណាឱ្យទទួលបន្ទុកករណីនេះ?
ទាក់ទងនឹងបេក្ខជន...
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ ហ៊ូ ស៊ាវយូ
តំណែងរបស់គាត់នៅទំនេរ។
យើងបានពិចារណា
និងសង្កេតមើល
មន្ត្រី​មកពី
​នាយកដ្ឋាន​ស៊ើបអង្កេត​ព្រហ្មទណ្ឌ...
ករណីនេះពិតជាពិសេសណាស់។
ខ្ញុំគិតថាការតែងតាំងនរណាម្នាក់ពី
ក្នុងក្រុម
គឺមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យតែងតាំងនរណាម្នាក់
ពីខាងក្រៅ។
នាយក យេ។
នាយក យេ
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតចាស់វស្សាម្នាក់។
អ្នកដឹងទេ
ការងារស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ
ទាមទារជំនាញខ្លាំង។
អ្នកខាងក្រៅគឺសមរម្យ
សម្រាប់ការងាររដ្ឋបាល
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតករណីនានា
វាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ...
មិនសមរម្យ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាំនរណាម្នាក់មកពីខាងក្រៅ
មិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់ Qian
គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
យើងត្រូវតែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលសម្រេចចិត្ត
នៅក្នុងដំណាក់កាលរុងរឿងបំផុតរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងជំនាញវិជ្ជាជីវៈរឹងមាំ។
ឈិន ហ្វេង
នៅទីនេះ។
អ្នកបានបង្កើតឈុតឆាកដ៏ធំមួយ។
តើមិនមែនដោយសារតែអ្នកចង់
ស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយខ្លួនឯងទេឬ?
នាយក យេ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកឱកាសមួយ
ដើម្បីរាយការណ៍
ព័ត៌មានលម្អិតដែលខ្ញុំបានប្រមូលបាន
ផ្ទាល់ដល់ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកបានរៀបចំឆាកហើយ
ហើយដាក់យើងទាំងអស់គ្នាលើវា។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចង់សម្តែងទេឬ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាប់ផ្តើម
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់កម្មវិធី។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ថា​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ដំបូង
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
មានអន្ទាក់
និងមីន
នៅជុំវិញពួកគេ។
ចលនាខុសមួយ
ហើយពួកគេនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
សាកសមនឹងតំណែងនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាតំណែងនេះ
មានការទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
យ៉ាងណាមិញ
វាពីមុន
មុខតំណែងរបស់ Hu Xiaoyue ។
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសមរម្យទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការយកវា។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Xiaoyue
ខ្ញុំពិតជានឹងយកវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនលះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងឡើយ
ត្រូវប្តេជ្ញាចិត្តទាំងស្រុង
និងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវ
គិតអំពីវា។
បេក្ខជនជាក់លាក់
គួរតែត្រូវបានពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយថ្នាក់ដឹកនាំទាំងអស់។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ការិយាល័យ
ស្ថិតក្នុងការព្រមព្រៀងទាំងស្រុង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកាវស៊ីន]
ទេ ទេ ទេ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
តើនេះមិនមែនជាអន្ទាក់ទេឬ?
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលបានប្រថុយប្រថាន គ្មានអ្វីទទួលបានផលឡើយ។
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាប្រធានក្រុមទីមួយ
ការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
នឹងកាន់តែងាយស្រួល
ត្រូវទេ?
ការស៊ើបអង្កេតនឹងកាន់តែងាយស្រួល
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះ?
បើមានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវទៅ អ្នកក៏ត្រូវទៅដោយខ្លួនឯងដែរ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បើសិនជាខ្ញុំអាចទៅបាន
អ្នកទាំងពីរនឹងមិន
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ។
មើលចុះកុំឈ្លោះគ្នាអី
អំពីថាតើត្រូវទៅឬអត់
ឬអត់។
ចំណុចសំខាន់គឺ
ថា ប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
បើអ្នកមិនទៅ តើអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា ?
ទេ។
គិតម្តងទៀត។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី?
តើយើងមិនចាំបាច់
ស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Xiaoyue ទេឬ?
យ៉ាងហ្មត់ចត់?
យើងមិនមានសិទ្ធិអំណាច
ស៊ើបអង្កេតវាពីមុនមកទេ។
តើយើងគួរស៊ើបអង្កេត ក្រោមសមត្ថភាពអ្វី ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំបានលើសកម្រិតមុននេះ
ហើយថ្នាក់ដឹកនាំ
បានដោះស្រាយបញ្ហានេះរួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ,
ករណីនេះនឹង
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
កុំបារម្ភអី។
អញ្ចឹង
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុតគឺ
ថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសវិញ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំនឹងទទួលវេនរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
មក​ចុះ។
គ្រាន់តែ​សាកល្បង​មើល​ទៅ។
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​បាន​ហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរអាច
ឈប់ធ្វើទង្វើមិនប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយគ្នាបានទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ពី
បញ្ហាប៉ុន្មាន
កំពុងជាប់ពាក់ព័ន្ធនៅក្នុងវា។
ប្រសិនបើគាត់អាចផ្តួលអ្នកម្តងបាន
គាត់អាចធ្វើវាម្តងទៀតបាន។
នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​រវាង​ក្រុម​ធំៗ។
យើងមិនអាចចូលរួមបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ទោះបីជាខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែតក៏ល្អដែរ មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់ថា
តើការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយណាដែលពាក់ព័ន្ធ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ប៉ុន្តែ
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើពួកគេជាក្រុមធំ?
អ្វីដែលហៅថាការបាញ់ប្រហារធំៗទាំងនេះគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ដាល់មួយកណ្តាប់ដៃ
ហើយពួកគេក៏នឹងដេកផ្ងារខ្នងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះប្រកែក
ជាមួយមនុស្សធំ?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ម៉ៃ, ម៉ៃ, ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ឈប់​បង្ក​រឿង​ទៀត​ទៅ យល់ព្រម​ទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
បើអ្នកពិតជាចង់ទៅមែន សូមទៅចុះ
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
យកអូនទេ?
មើលចុះ ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្ទេរត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ
ត្រូវទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងទេឬ?
អ្នកគឺជាឈ្នាន់ហ្គាស។ ខ្ញុំគឺជាហ្វ្រាំង។
តើ​ឈ្នាន់​ហ្គាស និង​ហ្វ្រាំង
​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ពី​ពេលណា?
មកចុះ។ ជាមួយនឹងបញ្ហាទាំងអស់នោះនៅផ្ទះ?
សូមគិតវាឱ្យច្បាស់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចរាល់ហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើជាមនុស្សមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកមិនប្រាប់ប្រពន្ធអ្នកទេឬ?
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងទេឬ?
ប្រពន្ធខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឱ្យនាងដឹង។
ខ្ញុំមើលថែរបស់របរនៅខាងក្រៅផ្ទះ។
ផឹកតែតិច។
សូម្បីតែផឹកតែច្រើនពេកក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាលបានដែរ។
វាជាអគារនេះ។
លោក ម៉ា
លោក វេន និង លោក លីវ អ្នកទាំងពីរ
ពិបាកទាក់ទងណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលប្រតិទិន
ហើយ បានជ្រើសរើសថ្ងៃដ៏វិសេសវិសាលនេះ ជាពិសេស ។
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់នៅថ្ងៃនេះ។
Tianye, យ៉ុង។
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងតែមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយចេញពីបេះដូងនៅថ្ងៃនេះ។
មើលកន្លែងនេះ។
នេះ​ជា​ចំណុច​កណ្តាល​នៃ​កំពង់ផែ​ហាន។
នាពេលអនាគត,
វានឹងក្លាយជាម៉ាស៊ីនសេដ្ឋកិច្ច
របស់ទីក្រុងហានចូវទាំងមូល
ត្រូវទេ?
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍
ទាំង​ក្រុង​ភីងអាន
និងភូមិឡុងវ៉ាន់។
មិនចាំបាច់និយាយទទេៗទេ។
យើងដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកហៅយើងមកទីនេះ។
លោក Liu Tianye -
កូនប្រុសរបស់លោកស្រី វេន
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចាស់​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញទេ
ដែលអាចដោះស្រាយបានដោយប្រាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮអំពីអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលរបស់អ្នកណាស់កូន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
ដើម្បីបង្កើនការទូទាត់របស់អ្នក 30%
លើសពីកិច្ចសន្យាដើម។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
លីន។
នេះជាកិច្ចសន្យាថ្មី។
បុព្វលាភត្រូវបានបន្ថែម។
អរគុណ។
ប្រូម៉ូសិនពិសេស 30%...
គ្រាន់តែគិតទៅដឹងហើយថាអស់លុយប៉ុន្មាន
ភូមិឡុងវ៉ានរបស់យើងនឹងទទួលបាន។
កិច្ចសន្យានេះ -
យើងនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកលុយបានច្រើនម្ល៉េះ?
វាសម្រាប់ «មុខ» — សម្រាប់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
សាលបុព្វបុរសឡុងវ៉ាន
បន្សល់ទុកដូនតារបស់យើង។
ដើម្បី​រុះរើ​វា​ចោល
គឺបំផ្លាញសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
របស់ព្រលឹងគ្រប់រូបនៅ Longwan។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះទេ។
ហើយយើងនឹងមិន
ជួលដីនេះដែរ។
ការនិយាយទាំងអស់នេះឥឡូវនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ។
ជំរាបសួរ,
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងតែមួយ។
ឲ្យខ្ញុំមើលមុខបន្តិចមក យល់ព្រមទេ?
វរសេនីយ៍ឯក អ៊ូ
តើអ្នកមិនទាន់បានឃើញព័ត៌មានទេឬ?
ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
លោកម៉ា!
នេះ...
គាត់...
គាត់កំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ!
[លោក Wu Dainan អភិបាលក្រុង Ping'an ត្រូវបានរាយការណ៍
សម្រាប់ការស្នើសុំឆ្លងទីក្រុង។]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ពេលណាអគ្គិសនី
នៅកសិដ្ឋាននឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ទេ លោកម៉ា។ លោកម៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជៀជុន។
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
ភូមិឡុងវ៉ាន ក្នុងទីក្រុងពីងអាន
ថ្មីៗនេះបានជួបប្រទះនឹងការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
[Xu Jiajun អ្នកយកព័ត៌មានទូរទស្សន៍ Binjiang]
ប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់
ការងារ និងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
នេះ​បើ​តាម​សម្ដី​អ្នកភូមិ។
ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនេះត្រូវបានបង្កឡើងដោយចេតនា។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថតរឿងនេះ?
គោលបំណងរបស់វាគឺ
ដើម្បីបង្ខំអ្នកស្រុកឡុងវ៉ាន់
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជួលដី។
ឥឡូវនេះយើងបានមកដល់ភូមិឡុងវ៉ាន់ហើយ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅកន្លែងកើតហេតុ។
យើងមិនដឹងថារឿងនេះពាក់ព័ន្ធឬអត់ទេ
ចំពោះបញ្ហាកិច្ចសន្យាដីធ្លី។
ក្រុមហ៊ុន Jinding Group
ចង់ជួលដីរបស់យើងដោយបង្ខំ។
ពួកគេមានគម្រោងវាយកម្ទេចកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមមាន់របស់យើង
និងសូម្បីតែសាលដូនតារបស់យើង។
បើយើងមិនព្រមគ្នាទេ
ពួកគេនឹងកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនីរបស់យើង
និងរារាំងយើងពីការដឹកជញ្ជូនផលិតផលរបស់យើង។
ពួកគេថែមទាំងធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំរងរបួសទៀតផង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះអាចថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះ យើង
ចង់បង្ហាញពួកគេ!
សំណង​ទាប​គឺ​អាក្រក់​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​រុះរើ​វិមាន​ដូនតា​របស់​យើង?
យើងនឹងមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើរបាយការណ៍ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
លែង​ទៅ!
ដោះលែងពួកគេ។
ប្រញាប់ឡើង!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មែនហើយ មេបញ្ជាការឈីនមកដល់ហើយ។
លោក ម៉ា
ខ្ញុំលែងជាប្រធានទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធាន
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនទី 1 នៅការិយាល័យក្រុង
ដែលជា
តំណែងរបស់ Hu Xiaoyue ពីមុន។
សូមអបអរសាទរ។
មានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការប្រយុទ្ធ
និងរបួសដោយចេតនា។
តើអ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា?
មកទីនេះ។
មក​លេង​មក។
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមវាមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើឬអត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងបងប្អូនទេ?
មិនអីទេ។
យើងនឹងយកទៅ
អ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។
អ្នកអាចបន្តការពិភាក្សារបស់អ្នក។
តោះទៅ។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍របស់ Xiaoyue
យើងបានតាមដានពួកគេយ៉ាងដិតដល់។
រឿងនេះ
មិនទាន់ចប់ទេ។
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាម៉ាក់ដូចជាភ្នំមួយ
ការពារខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវនេះម៉ាក់ក៏ចាស់ដែរ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតបន្ទាប់របស់នាង
នាងនឹងមានអាយុហុកសិបឆ្នាំ។
ហុកសិប។
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ទេរ
ទៅការិយាល័យក្រុងវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅជិតផ្ទះជាង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញញឹកញាប់ជាងនេះ។
ហើយយើងទាំងបីនាក់នឹង
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាងនៅផ្ទះ។
ម៉ាក់។
[ក្រុមហ៊ុនកសិកម្មឡុងវ៉ាន]
ឈិន ហ្វេង
អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំនឹងយកតំណែងរបស់ Xiaoyue។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តនៅក្បែរខ្ញុំ។
WHO?
វ៉ាង តាវ។ អ្នកបានជួបគាត់ហើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតឯកសារកម្មសិទ្ធិទាំងនេះ?
ឈ្មោះរបស់យើងមិនមាននៅលើពួកវាទេ។
មិនអីទេ ចូរយើងដុតវាជាមុនសិន។
CDI អាចរកឃើញអ្វីក៏បានប្រសិនបើពួកគេចង់បាន។
បើកឡើង។
យើងមកពី CDI។
[ថ្ងៃពុធ ទី០៣ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០០៨]
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
គ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
បន្តហ្វឹកហាត់។
បាទ/ចាស៎ លោក លូ។
លូ,
តើអភិបាលក្រុង Wu បានធ្វើដូចម្តេច?
ស៊ូទ្រាំក្រោមសម្ពាធ?
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
គាត់ស្ទើរតែសើមខ្លួន។
ខ្ញុំបានជួលមនុស្សពីរនាក់ឱ្យធ្វើពុត
ជាមកពី CDI ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគាត់។
គាត់បានសារភាពគ្រប់យ៉ាង
មុនពេលដែលយើងដាក់សម្ពាធ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយ CDI ពិតប្រាកដមែន
គាត់ពិតជានឹងលក់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងមិនអាចរក្សាបានទេ
នរណាម្នាក់ដូចនោះនៅជុំវិញយើង។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្វីៗនឹងប្រែប្រួលទៅតាមទិសដៅ។
លោក Wang និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅក្រៅប្រទេសភ្លាមៗ។
លោក វ៉ាង
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការឱ្យអ្នក
តាមដានរឿងต่างๆ ជំនួសខ្ញុំ។
អំពីបញ្ហាឡុងវ៉ាន់
រដ្ឋាភិបាលនៅតែមិនទាន់អភិវឌ្ឍ
ផែនការជាក់លាក់មួយនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពរង់ចាំបានទេ។
យើងត្រូវបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រមួយ
និងអនុវត្តរាល់ព័ត៌មានលម្អិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានឮថាលោកស្រី វេន ភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
នាងគេងលក់ជាអចិន្ត្រៃយ៍។
លូ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរក្សា
ផ្តោតលើគ្រួសារមួយនេះមែនទេ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅឡុងវ៉ាន់។
ដូច្នេះ​ហើយ តែងតែមាន
​មតិ​ខុសៗ​គ្នា។
នៅក្នុងព្រៃធំមួយ,
អ្នកនឹងរកឃើញសត្វស្លាបគ្រប់ប្រភេទ។
ស្វែងរកសត្វស្លាប
ដែលច្រៀងខុសភ្លេងជាមុនសិន
រៀបចំពួកគេជាមួយគ្នា
បង្កើតភាពវឹកវរផ្ទៃក្នុងក្នុងចំណោមពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមានឱកាសរបស់យើង។
កុំប្រើអំពើហិង្សាជានិច្ច។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកពេលជួបបញ្ហា។
យល់ហើយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំដាក់វា
នៅលើតុឲ្យម៉ាក់ហើយ។
ចងចាំថាត្រូវផឹកទឹកខ្លះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះមិនមែនជាម្សៅទឹកដោះគោទៀតទេឬ?
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
អ្នកបានទិញម្សៅទឹកដោះគោនោះពីមុន។
ទាំងនោះផុតកំណត់ជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានទិញវាក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យនិទាឃរដូវ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ដែលផុតកំណត់មកវិញ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
ដោយសារ​ស្ថានភាព​រាងកាយ​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង
អ្នកត្រូវផឹក
អាហារបំប៉នទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូចជាថ្នាំគ្រាប់កាល់ស្យូម
និងធាតុដាន។
យល់ព្រម មក​ចុះ។
ហ្វេង។
ខ្ញុំបានឮពីយ៉ាន
ថាអ្នកកំពុងផ្ទេរ
ត្រឡប់ទៅការស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌវិញ។
ខ្ញុំកំពុងមានគម្រោងធ្វើ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីត្រូវត្រលប់ទៅស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌវិញ?
ម៉ាក់ ពេលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍
អ្នកបានត្អូញត្អែរអំពីការធ្វើការថែមម៉ោងរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ទេរទៅការិយាល័យក្រុង
ខ្ញុំនឹងនៅជិតផ្ទះជាង។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញញឹកញាប់ជាងមុននៅពេលខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាការធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ការងាររបស់ប៉ូលីសជួរមុខគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំពិតជាមានអាជីវកម្មខ្លះ...
ដើម្បីមើលថែត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
កុំបារម្ភអី។
យល់ព្រម។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំធំឡើងហើយឥឡូវនេះ។
សូមកុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើសុខភាពរបស់អ្នក។
ឲ្យតែអ្នកមានសុខភាពល្អ 🤙🏻
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ចងចាំថាត្រូវផឹកម្សៅទឹកដោះគោ។
លោកស្រី វេន។
យ៉ុង។
Jiangyong
នេះ, ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់របរច្រើនយ៉ាងនេះម្តងទៀត?
វាមិនច្រើនទេ។
ពួកគេទាំងអស់គឺសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលាងខ្លះឲ្យអ្នក។
យ៉ុង សូមអង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
មើល៍ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ មែនទេ?
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ?
មេបញ្ជាការ ឈិន។
អ្នកជាប្រធានក្រុម Qin មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកជាយ៉ាង មែនទេ?
មែនហើយ យ៉ាង ចេងហ្គាង។
[យ៉ាង ចេងហ្គាង អ្នកស៊ើបអង្កេត
នៃក្រុមស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌទី 1]
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុងហានចូវ]
អ្នកគឺជា Liu មែនទេ?
លោក Liu Ruyi ។
[លីវ រូយី អ្នកស៊ើបអង្កេត
នៃក្រុមស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌទី 1]
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុងហានចូវ]
អ្នកគឺជា បៀន ជីង មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
[បៀន ជីង អ្នកស៊ើបអង្កេត
នៃក្រុមស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ប្រធានក្រុម Qin។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុងហានចូវ]
ប្រធានក្រុម ហ៊ូ មុននេះ
បានលើកឡើងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាមកខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
មន្ត្រីចាស់វស្សាដែលមានបទពិសោធន៍។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចូរយើងសហការគ្នាឲ្យបានល្អ។
បៀន ជីង ខ្ញុំបានឮថាអ្នកជា
បានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដោយ
ប្រធានក្រុម Zhong មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
គ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
បង្កើតសិស្សឆ្នើមម្នាក់។
ចូរយើងទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀតនៅពេលអនាគត។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង តាវ។
ខ្ញុំបានធ្វើការ
ជាមួយប្រធានក្រុម Qin នៅកម្រិតមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ល្អ។ សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។
នេះ​វា​ច្រើន​បន្តិច​ហើយ មែនទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ លោក​ប្រធាន​ក្រុម​ឈីន។
ទាំងនេះគឺជាករណីមួយចំនួន
ដែលប្រធានក្រុម ហ៊ូ បានដោះស្រាយ។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយមួយណា?
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទាក់ទងជាមួយអ្នកដឹកនាំហើយមែនទេ?
សម្រាប់ការរៀបចំការងារ និងភារកិច្ចនាពេលអនាគត
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាម
ការណែនាំរបស់ថ្នាក់ដឹកនាំ
ត្រូវទេ?
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះប្រធានក្រុមហ៊ូ
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងផ្លូវ។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីនេះហើយ
យើងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបញ្ចប់
វេន​របស់​សិស្ស​ច្បង​ខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ចូលរួម
ពិធីបុណ្យសពរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ូ
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Zhong បាននិយាយថា
វាប្រហែលជាមើលទៅមិនល្អទេ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
គាត់មិនមានន័យដូច្នោះទេ។
គាត់ប្រាកដជាមានការពិចារណារបស់គាត់។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះទៀត។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនគួរទាយដោយចៃដន្យអំពី
អ្វីដែលមេដឹកនាំកំពុងគិតនោះទេ យល់ទេ?
អញ្ចឹង។
តើ Xiaoyue បានប្រើតុមួយណាពីមុន?
មួយនេះ។ ខ្ញុំបានសម្អាតវាសម្រាប់អ្នកហើយ។
-តាវ នេះជាតុរបស់អ្នក។
-អរគុណ។ អរគុណ។
អរគុណ។